Downloaded From MoviesMod.Org
[heitere Musik spielt]
Oh, hey.
Hi.
-[Alex] Willst du laufen gehn?
-Ja. Und du?
Ich bin auf dem Weg zum Training.
Bald sind die Tryouts von Blakes' Dad.
Ich will den Sponsorenvertrag.
-Das schaffst du sicher.
-Ich wollte mit dir reden.
-Als neuer Besitzer eines Führerscheins…
-Ist ja gut, ich bin schon nervös genug.
Dafür gibt's keinen Grund.
Das kriegst du hin, Jackie.
Ok, danke.
Jedenfalls hab ich mir überlegt,
wir könnten doch mal ausgehn.
Ja, ok. Sehr gerne.
Es muss ein Ort sein,
wo die anderen es nicht mitkriegen.
Was hältst du von Kino in Lockwood?
Das Mirror Ball zeigt Gruselklassiker.
Ja. Klingt toll.
Ok. Ich sag, ich mach Party
mit Jungs vom Rodeo.
Und ich werde sagen, ich besuche Grace.
[Musik klingt aus]
Hey.
-Hey.
Was heckt ihr'n aus?
-Äh, nichts.
-Ich bin auf'm Sprung zum Training.
[Jackie] Ähm…
Also, das parallele Einparken
findet gegen Ende der Fahrprüfung statt?
Ja, das ist der letzte Teil.
Das war's dann.
[heitere Musik spielt]
-Verstehe.
-[Alex] Ja.
-Du schaffst das schon.
-Ich hoffe es. [lacht]
[Alex lacht]
-Gut, ich werd dann. Wir sehn uns später.
-Ja.
-[Musik klingt aus]
-[seufzt]
Die Aussicht.
[Will] Ok, Dad. Was tun wir hier draußen?
[ächzt leise] Siehst du das?
Hier. Das ist Lehmboden.
Ist das was Gutes?
Ja, wenn du Wein anbauen willst.
Was, Wein?
Was ist hier los?
Ok, also, so wie's aussieht,
hat der Urgroßvater deines Dads
Wein angebaut während der Prohibition.
Es musste hier eine Anbaufläche geben,
aber wir wussten nicht, wo.
Diese Weinranke hier
hab ich entdeckt,
als ich Murphy gesucht hab.
Die Pflanze hat die lange Zeit überdauert.
Ich glaube, das könnte die Lösung
für unsere Geldprobleme sein, Will.
Ich dachte,
die Gästeranch wäre die Lösung.
Die Gästeranch haben wir uns überlegt,
da ging's um Jurten und Reitausflüge.
Und dann auf einmal
steht 'ne Lodge in unserem Vorgarten.
Und, und… Und Richard,
der hat das alles an sich gerissen.
Ich rede mit ihm.
Wir machen's so, wie wir's geplant hatten.
Es ist zu spät. [räuspert sich]
-Ich mach 'nen Cut.
-[Will] Das geht nicht.
Das Geld für die Genehmigungen,
die Leitungen sind gelegt…
-Es gibt einen Vertrag.
-Darüber werd ich mit Richard reden.
[lacht spöttisch] Also,
willst du jetzt Winzer werden, oder…
Du weißt, das ist kein leichter Weg.
Dass es lange dauern kann,
bis du Gewinn machst.
-Ja, das wissen wir.
-[düstere Musik spielt]
Wir verpachten das Land
an die Little Cap Winery.
Das Geld kommt sofort,
und wir können die Investoren bedienen.
Und… das war's dann?
Ja, ich weiß, das war anders gedacht.
Aber das ist die bessere Lösung. Für alle.
[Musik steigert sich]
ICH UND DIE WALTER BOYS
[Musik klingt aus]
Ich wollte dich fragen
wegen des Día de los Muertos.
Letztes Jahr
wolltest du nichts machen, aber…
…ich dachte,
wir könnten uns morgen treffen,
bevor ich nach New York zurückfliege.
Du willst zurück nach New York?
Ja, ich hab ein paar Meetings
wegen der Ranch.
Und läuft inzwischen wieder alles gut
wegen der Ranch? Nach dem Brand?
Weißt du, es gibt kein Geschäft
ohne Rückschläge, aber…
…alles wird gut.
-Ja?
-Ja.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen,
hörst du?
Na dann.
Also, wegen morgen?
Ich weiß nicht.
Ich überlass es dir.
Wenn nicht dieses, dann nächstes Jahr.
Genau.
Will tut mir wirklich leid.
Er hat sich so angestrengt.
Wenn er sich beruhigt hat,
red ich mit ihm.
Richard wird's
nicht besser aufnehmen als er.
-Tja, das ist nicht mein Problem.
-Ja, aber, ähm…
-Er wollte es dir eigentlich selber sagen.
-Oh Mann, was denn?
Er hat sich finanziell übernommen.
Er hat sein Geld eingesetzt.
War nicht die Rede von Geldgebern?
Wieso sollte er das tun?
Weil er außer Jackie
keine Familie mehr hat.
-[George seufzt]
-[heitere Musik spielt]
Ok, wir haben zehn Helfer
für die Müllsammelaktion im Garten.
Ich denke, das war's dann für heute.
Oh, Direktor Whitmore hat gefragt,
ob wir diese Poster aufhängen können.
-Wenn sich jeder ein paar nimmt…
-Danke.
…dann sind wir schnell damit durch.
Das wär klasse.
Die hab ich schon
in der Stadt hängen sehn.
Silver Falls Sparkle.
Ja, das ist immer gut.
Egal, wo du hinsiehst, funkelnde Lichter,
es gibt Foodtrucks, Spielbuden, Musik,
heiße Schokolade, die Charity-Verlosung.
Ja, und eine Preisverleihung
für Bürger, die sich…
…auf eine Art
um die Stadt verdient gemacht haben.
Ich sag dir, mehr Silver Falls geht nicht.
-[Erin und Grace lachen]
-Und wie bringen wir uns ein?
Gar nicht.
Ein Komitee der Stadt organisiert alles.
Ok, das war's.
Wir sehn uns nächste Woche
und Happy Halloween.
-[Grace] Ja. [lacht]
-[Skylar] Uh. Danke, Erin.
[Grace] Ich hab 'ne Idee wegen heute.
Das Haus in der Roger Street
wird in ein Spukhaus verwandelt.
Ich war da nie, du kennst meine Eltern.
Und ich grusel mich leicht, aber…
…wenn wir zusammen gehn, wird's lustig.
Heute Abend haben Alex und ich ein Date.
Oh.
Ich hatte gehofft,
ich kann sagen, ich bin mit dir unterwegs.
Äh… Klar doch, ja. Ich bin gerne
die Cover Story für euer Rendezvous.
-Danke.
-Und wo geht ihr hin?
Ok, wie wollen wir heute Abend
Halloween feiern?
Äh… Gar nicht.
Ich muss noch was tun
für die Matheklausur nächste Woche.
Die letzte hätt ich fast verhauen.
So sieht's aus, ja…
Jackie will mir beim Üben beistehen.
-Ist doch so?
-Oh, genau.
Ich denk,
ich schmeiß eine Halloween-Party.
Und du bist echt in Feierlaune
nach dieser Sache mit Zach und Nathan?
Ganz ehrlich,
wenn ich etwas brauch, dann Ablenkung.
Ok, ähm… Wie viel Zeit bleibt da noch?
Sechs Stunden?
In sechs Stunden kriegst du
keine Party organisiert. No way.
Es braucht ja nicht fancy zu sein.
Über dem Monty's gibt's einen Raum.
Der ist ziemlich gruselig.
Da könnten wir feiern.
Grace, wenn eine es schafft,
allen Bescheid zu geben, dann du.
Ähm… Ja, ich schätze schon.
Aber was ist mit
Essen, Dekoration, Getränken…
Jackie, komm schon.
Ich brauch das.
Nach Nathan.
Ok.
-Ja!
-Ich helfe.
-[Grace] Großartig.
-Alex, kommst du auch zu unserer Party?
-Heute?
-[Skylar] Ist ja Halloween.
Geht nicht. Wir müssen die Kids
beim Süßigkeitensammeln begleiten.
Schon vergessen?
Vorhin hieß es,
du wolltest mit Grace lernen.
Äh… [stottert]
Ja, das ist… erst hinterher.
Halloween ist nur einmal im Jahr, Leute.
Ok. Klar, ja. Wir sehn uns.
-Happy Halloween!
-[Skylar lacht]
-Wir sehn uns dann, ok?
-[beide] Ok.
-Ist was passiert?
-[seufzt] Skylar schmeißt eine Party.
-Schätz, ich bin nicht eingeladen, hä?
-Ich leiste dir Gesellschaft.
-Herrscht immer noch Funkstille?
-Sie will nicht mit mir reden.
Auf welche Gruselfilme habt ihr Lust?
[Jungs plaudern, lachen]
Alle miteinander! Zuhören! Zuhören.
Ich war auch mal ein Schüler. Mhm.
Also kenn ich auch den Gruppenzwang,
Drogen auszuprobieren
und zu trinken.
Aber als Leistungssportler
müssen wir höheren Ansprüchen genügen.
Und einige von euch
tun das anscheinend nicht.
[spannungsvolle Musik spielt]
Bei den folgenden Spielern
waren die Tests positiv.
Was bedeutet, sie werden
bis auf Weiteres suspendiert.
[Raunen]
Carter Reeves,
Sean Stanley und Dylan Newsome.
[Musik steigert sich]
Isaac.
-Du bist jetzt Quarterback.
-[aufgeregtes Stimmengewirr]
-Dylan, hey! Jetzt warte.
-[seufzt] Was willst du?
[Musik klingt aus]
-Alles ok?
-Nein, ist es nicht.
Wegen dir bin ich suspendiert.
Wir verpassen die Playoffs.
-E… Es war nicht mein Fehler.
-Ja, aber jetzt hast du, was du wolltest.
Dein Cousin ist Quarterback,
und ich stehl dir nicht mehr die Show.
Dein Ernst, Dylan?
Ich hab versucht, dir zu helfen.
Helfen? [lacht spöttisch]
Du hast Druck gemacht,
ohne Rücksicht auf Verluste.
Damit du besser spielst.
Damit wir gewinnen.
-Das macht ein guter Coach.
-Weißt du, was du hättest machen sollen?
Die Probe austauschen.
Aber du hattest von Anfang an vor,
mich fertigzumachen.
Denkst du das wirklich?
Du erinnerst dich, was war?
Noch so 'n Ding, und das war's.
Keiner hätte es herausgefunden.
[düstere Musik spielt]
[lacht spöttisch]
Immer sind die anderen schuld.
So siehst du das.
Und dich fertigmachen?
Dafür brauchst du keine Hilfe,
das kriegst du alleine hin.
-Ok. [räuspert sich]
-[Musik klingt aus]
Beschleunigst du oder wirst du langsamer,
wenn du vom Freeway runterfährst?
-Ich werd langsamer.
-Perfekt.
Wie verhältst du dich bei schlechter Sicht
auf den Zebrastreifen?
Ich fahr vorsichtig vorwärts,
blicke in beide Richtungen,
bevor ich dann langsam weiterfahre.
Perfekt.
Hey.
-Ich hab schon unsere Tickets für's Kino.
-Schön.
Also, zuerst fahren wir
zu Skylars Party-Location.
Ich helf ihm bei den Vorbereitungen,
und später…
…brechen wir mit einem Abstand auf.
-Sodass keiner…
-Klar.
Es wär schön, wenn wir eines Tages
auf die Geheimnisse verzichten könnten.
Ja, sicher.
[melancholische Musik spielt]
Ich denk nur, es ist so viel los,
das ist nicht die Zeit, es allen zu sagen.
-Siehst du das nicht auch so?
-Ja.
[atmet ein]
Nein.
Was ist denn?
Es…
[atmet zittrig] Es ist…
kaum noch was drin.
-Kannst du es nicht einfach nachkaufen?
-Nein. Und das ist auch nicht der Punkt.
Es war von meiner Mom.
Oh.
Es… Es tut mir leid.
-Ich…
-Schon ok. Es ist nur Parfum.
Alles gut. Ja, wirklich.
Ähm… Aber ich sollte jetzt gehn.
Ok. Du wirst das schaffen.
Danke.
-[seufzt tief]
-[Musik klingt aus]
Wie zur Hölle hat Garcia
es von der Ersatzbank geschafft?
Dude, er wirft immer viel zu weit.
[Jay] Jo, Cole.
Er ist dein Cousin, schon klar.
Aber er hat's nicht drauf.
Richtig, ihr wart an eurem ersten Tag
natürlich perfekt.
Gebt ihm 'ne Chance.
-[Stimmengewirr]
-[nachahmend] Gebt ihm 'ne Chance.
-Können wir anfangen?
-[atmet nervös] Können wir.
Die orangen Kegel stehen für Fahrzeuge,
die Sie umfahren müssen.
Beim Ausparken ist Vorsicht geboten.
Achten Sie auf die Kegel.
Alles klar.
Fahren Sie am letzten Kegel vorbei
und verlassen Sie den Parkplatz
in diese Richtung.
[dynamische Musik spielt]
-[Reifen quietschen]
-[Fahrlehrer] Oh!
Sorry. Sorry, diese Bremsen
reagieren anders, als ich es gewohnt bin.
[Motor heult auf]
-Fahrzeug abstellen, sofort.
-Krieg ich einen zweiten Versuch? Ich…
Sie haben zwei Kegel überfahren.
-Aber ich war nicht mal…
-Sie sind durchgefallen.
-[seufzt]
-[Musik klingt aus]
Ich geh mit den Kids auf Süßigkeitentour.
In der Zeit werdet ihr zwei
unsere Haustür hüten, bitte.
Wozu der Aufwand?
Zu uns raus verirrt sich sowieso keiner.
Hey, dieses Jahr vielleicht schon.
Können wir Pizza bestellen?
[seufzt]
-Na klar.
-[Tür geht auf]
Yes!
Oh, du bist zurück in einem Stück!
[räuspert sich]
-Ich bin durchgefallen.
-[George] Och, das tut mir leid.
Aber das ist kein Weltuntergang.
Er ist dreimal durchgefallen.
Ok, zu meiner Verteidigung:
Das zweite Mal war ich erkältet,
also zählt's nicht.
Alex ist der Einzige, der nicht
beim ersten Mal durchgefallen ist.
Du siehst, du folgst nur
einer Familientradition. [lacht]
Das nächste Mal bestehst du.
-Es sei denn, du bist erkältet.
-[lacht]
Danke. Ich denk, ich zieh mich jetzt um.
Grace holt mich gleich ab für die Party.
-Die Erkältung war's?
-Niemand glaubt dir.
-So war's.
-Lass es doch einfach.
["We're Doing Halloween"
von Nick Kingsley & Daniel Farrant spielt]
Wir haben aus diesem Ort
in weniger als drei Stunden
das Hullapalooza gemacht.
-Das ist ein Rekord. Sogar für uns.
-[lacht]
[unverständlich]
Oh mein Gott, das ist nicht wahr.
Was? Meinst du das nette Kostüm
mit den Gothic-Princess-Vibes?
Das ist keine Gothic Princess,
das ist La Calavera Catrina.
La Cala-was?
Nur 'ne kulturelle Aneignung.
Was reg ich mich auf?
Oh.
-Ich kann ihr sagen, sie soll gehn.
-Nein, ist schon ok. Ja, wirklich.
[unverständlich]
[Alex] Hey. Nettes Kostüm.
Danke. Deins auch.
Danke.
Du hast dich nicht verkleidet?
Erkennst du mich etwa nicht?
Ich bin James Dean.
Wer ist James Dean?
[Song endet]
-[Richard] George.
-[George] Hey.
Ich dachte,
du bist mit den Kids unterwegs.
Die Kids sind schon wieder zu Hause
mit einem Berg an Süßigkeiten. [lacht]
Ich hab meinen Dad-Anteil eingefordert.
Willst du was?
Hm. Klingt nach einer erfolgreichen Jagd.
Ja.
Willst du vielleicht noch was trinken?
Gern. [räuspert sich]
Also, was ist so wichtig,
dass es dich zu mir führt?
Was wohl? Die Gästeranch.
Das… hab ich mir gedacht.
-Danke.
-Mhm.
[seufzt] Hey, ich weiß, du hast…
viel von deinem eigenen Geld investiert.
-[nachdenkliche Musik spielt]
-Hm. Katherine hat's dir also gesagt.
Du hast geholfen, als wir am Boden waren,
und dafür bin ich dir dankbar.
Aber ich bin zu dem Schluss gekommen,
das Projekt zu beenden.
Hm.
Dafür ist es etwas spät.
Wir haben einen Vertrag.
Rechtlich kannst du nichts unternehmen.
Da wär ich mir nicht so sicher.
Wie ich sagte,
im Vertrag steht nichts von einem Projekt
in dieser Größenordnung.
Zwei meiner Verbindungsbrüder
sind Immobilienanwälte.
Bist du sicher, dass du das willst?
Hör zu. Du, du…
…sagtest meiner Frau, der Grund,
weshalb du dich eingebracht hast,
war, um Jackie zu helfen.
Ja, ich wollte euch allen helfen.
Und dafür bin ich dankbar.
Können wir bitte
das mit den Anwälten lassen?
-Ist Jackie Familie, sind wir das auch.
-Familie ist eine Sache.
Du lässt unseren Vertrag platzen
und stehst bei mir in der Kreide.
Du hast recht. Bitte hör mir zu.
[seufzt] Ich…
Ich hab einen Plan, der vorsieht,
dass du jeden Penny wiederbekommst,
plus der Zinsen.
Und zwar fast sofort.
Ok. Ich hör's mir an.
["Across the Sky" von Photronique spielt]
Hey, Boys.
Selfie?
Danke, genießt die Feier.
HANDY
["Piece of Your Sunshine"
von Holiday Rogers spielt]
[Dylan lacht]
Klar, dass du ohne Kostüm kommst.
Hey, ich komme direkt von der Arbeit.
Aber ich bin nicht ganz unvorbereitet.
Hm. Sehr nett. [lacht]
Ich weiß von der Suspendierung.
Wie geht es dir?
Ganz ehrlich?
Ich komm klar.
Hey, Jimmy.
[Cole] Dein Ernst?
Hätt ich nicht von dir gedacht.
Weißt du, was?
Ich bin raus.
Worum ging es da grade?
Er steht nicht mehr hinter mir.
Wie meinst du das?
Wenn er gewollt hätte,
wäre es nie so weit gekommen.
Wie das? Was hätte er denn tun sollen?
Warte.
Hast du Cole gebeten,
irgendwas mit dem Test zu machen?
[räuspert sich] Ist sowieso egal.
Mein Dad hat dem Athletic Department
'ne Spende zukommen lassen.
Er will nicht,
dass ich das Vorspielen verpasse.
Und die Schule ist knapp bei Kasse, also…
…bin ich ab Montag wieder im Team. Hm.
Also hat Daddy sein Scheckbuch gezückt
und deine Probleme gelöst.
Und das, äh… ist ein Problem, weil?
Weil alle anderen sich
an die Regeln halten müssen. Du nicht.
Komm schon, Kiley. Das ist zu simpel.
Wow.
Ist bestimmt nett,
wenn man keinerlei Verantwortung fürchtet.
Ich denk, ich gehe.
Warte. Kiley!
[seufzt]
-[gruselige Musik im TV]
-[Jaulen im TV]
[Knurren im TV]
[schnüffelt]
ICH WOLLTE NICHT
VERGISS
[Rasseln im TV]
["We Gettin' to It"
von Devin Hoffman & Radiccio Nash spielt]
-[Junge] Was trinken?
-Nichts, danke.
-Hey, wir sehn uns, ok?
-[Junge 2] Na los, wir gehn.
Ähm… Entschuldige.
[Alex] Hey.
-Hey.
-Was denkst du? Sollen wir gehn?
-Ja.
-Hast du alles?
-[Handy vibriert]
-Ok. Eine Sekunde, bitte.
ICH BRAUCHE HILFE, KOMMST DU KURZ?
[stöhnt]
-Was denn?
-Es ist Kiley. Sie braucht meine Hilfe.
Oh, äh… Ok. Ja, geh ruhig.
-Wir sehn den Film ein anderes Mal.
-Ist das ok?
Natürlich. Das ist wichtig. Geh ruhig.
Ok. Also dann.
Ok. Was ist das mit euch beiden?
Wie meinst du das?
Du und Alex? Läuft da wieder was?
Nein. Wie… Ähm… [lacht nervös]
-Wie kommst du darauf?
-Ich bin nicht auf den Kopf gefallen.
Jackie, es ist deine Sache, wen du datest.
Und ich mag Alex. Ich finde,
er macht einen supersüßen Eindruck.
Und er hat in den letzten Monaten
an Hotness zugelegt.
Ja?
Irgendwie hab ich immer gedacht,
dass vielleicht du und Cole…
Was? Nein.
Nein, wir sind nur Freunde.
Ok.
["Make A Million"
von Katrina Stone spielt]
Der Grund für Dannys
und meine Geheimnistuerei war Cole,
aber du hast doch diesen Grund nicht.
Du magst doch Alex, oder?
Ja, das tu ich. Es ist kompliziert.
-Du sagst doch niemandem was, oder?
-Nein, wo denkst du hin.
Du musst auch nicht auf mich hören.
Zwischen Danny und mir lief es gut bis…
Na ja.
Also… Vielleicht liegst du richtig damit,
es für dich zu behalten.
Und geht sowieso keinen etwas an.
[seufzt]
Erin, ich weiß nicht,
was zwischen euch vorgefallen ist.
Aber was ich weiß, ist,
er würde dich nie absichtlich verletzen.
Ja, ich…
Ich denke, das weiß ich, es ist nur…
Wie du gesagt hast, es ist kompliziert.
[Erin seufzt]
Ok, steh auf.
Los, steh auf, wir gehn rein. Grams.
[Schritte nähern sich]
-[Kiley seufzt]
-Hey.
Was hat sie denn?
Ach, das kommt bei ihr
immer mal wieder vor.
Trinkt sie?
Sie ist ok, nur…
Allein krieg ich sie nicht rein.
Alles klar. Alles klar.
["Let's Party"
von Marcus French & Chris Brown spielt]
Für mich ist kein einziger
hotter, süßer Single hier.
-Die Party ist ätzend!
-Ja.
Ich dachte, 'ne Party würde mich
auf andere Gedanken bringen, aber…
Ganz ehrlich,
die macht eher alles schlimmer.
Obwohl, jetzt weiß ich mit Gewissheit:
Billy Edwards
ist nicht so hetero, wie er tut.
Was?
-[beide lachen]
-[Junge] Skylar.
-Da kotzt einer das Klo voll.
-[Skylar seufzt]
Ein Notfall.
[Grace] Warum bist du noch hier?
Wolltest du nicht
'nen Film gucken mit Alex?
Irgendein Notfall.
Es ist ein Ding der Unmöglichkeit
für uns zwei, mal ungestört zu sein.
Wir haben uns echt darauf gefreut.
Auf unser erstes ganz normales Date.
Aber nein, wär ja zu einfach.
Ich bin plötzlich Mitorganisatorin
einer Party.
Dann muss Alex weg.
Und als Kirsche obendrauf
verhau ich die Führerscheinprüfung,
bevor ich vom Parkplatz runter bin.
Dem Parkplatz! In echt, Grace!
Wer ist so doof? Nicht Jackie Howard.
Jackie Howard hat nie einen Test verhauen,
bis heute.
Ok, morgen ist bestimmt alles besser.
Morgen wird nichts besser.
Morgen ist der Tag der…
-Jetzt reicht's.
-Äh, warte.
Hey, hey, hey. Was hast du vor?
-Ich reiß ihr das Outfit runter…
-Welches… Welches Outfit?
Das von La Calavera Catrina.
Ich wette, sie weiß nicht mal,
wer das ist und was das alles bedeutet.
-Und?
-Und sie sollte das Outfit nicht tragen!
Ok. Ok, hey. Beruhige dich.
Guck mich an. Guck mich an.
Durchatmen.
[atmet aus]
Geht's jetzt?
Ja.
[Song endet]
[Großmutter seufzt leise]
-Wir können immer noch den Notarzt rufen.
-[Kiley] Nein.
Sie braucht wirklich keinen Arzt.
Sie schläft jetzt ihren Rausch aus.
Das passiert ständig.
Morgen geht's ihr wieder gut.
Ich hatte ja keine Ahnung, Kiles.
-Warum hast du denn nichts gesagt?
-Wir haben nicht viel miteinander geredet.
[seufzt] Du musst es jemandem sagen.
-Und wem?
-Ich weiß nicht, einem Lehrer oder…
Sobald ein Lehrer
oder Arzt hiervon erfährt,
schalten sie das Jugendamt ein.
Und was dann?
-Was passiert dann?
-Ich weiß es nicht.
Na was wohl, Alex?
-Ich geh nicht ins Jugendheim.
-Kiley.
[düstere Musik spielt]
Deine Großmutter ist die Erwachsene,
und sie sollte sich um dich kümmern.
Ja, du hast recht.
Das sollte sie.
Aber nicht jeder hat 'ne perfekte Familie.
-[Musik klingt aus]
-[seufzt leise]
[Cole] Hey, ist ja gut.
["Phantom Heart" von Leathers spielt]
Geht's etwa um die Fahrprüfung?
Weil, weißt du… Will ist auch
beim ersten Mal durchgefallen.
-Genau so wie ich. Und Danny…
-Ja, er ist dreimal durchgefallen.
Ich weiß.
Warte, woher… weißt du,
dass ich durchgefallen bin?
Es gibt keine Geheimnisse im Hause Walter,
ehrlich gesagt. [lacht]
Wenn es nicht die Fahrprüfung ist, was…
Was dann?
Ich weiß nicht, ob du das verstehst,
aber es geht um den morgigen Tag.
Und morgen ist…
Día de los Muertos.
Der bedeutet mir was.
Verstehst du, das ist kein Karneval.
Es geht darum, ein Fest zu feiern
für die, die tot sind.
Und ich, äh… Ich kann das einfach nicht.
-Mach dir keine Vorwürfe.
-Was stimmt nicht mit mir?
-Warum kann ich das Gedenken nicht feiern?
-Mit dir ist alles ok.
Und das Fest ist morgen.
Dir bleibt noch Zeit.
Morgen, da…
…geht es um die Bewahrung
der Erinnerung an sie.
Aber sie verblasst.
[atmet ein] Wenn ich in New York bin
und mich da aufhalte, wo ich…
…immer mit ihnen war,
so viele Erinnerungen…
Dann fühlt es sich fast so an… [atmet ein]
Fast so, als ob sie noch da sind.
Aber hier sind sie nie gewesen,
in Silver Falls.
Hier sind keine Erinnerungen,
an denen ich mich festhalten kann.
Und je mehr ich…
ich versuche, mich hier gut einzufügen,
desto weiter entfernt von ihnen
fühl ich mich.
Ich… Ich hab das Gefühl,
Cole, als würd ich sie verlieren.
-Ich hab Angst, dass ich mich verliere.
-Nein.
Nein, du brauchst keine Angst zu haben,
dass du dich verlierst.
Hey.
Du wirst immer eine Howard sein.
Und für mich…
…wirst du immer New York sein.
-[atmet zittrig ein]
-Ok?
-Hey.
-Ja.
Gehn wir nach Hause.
Ist gut.
[Song endet]
[Kiley] Danke.
Für deine Hilfe.
Auf mich kannst du doch immer zählen.
[seufzt leise]
Es wär gut, wenn du keinem… was erzählst.
Natürlich nicht.
[schnalzt mit der Zunge]
War das der Grund,
weshalb du so abweisend warst?
Was, ich?
Alex,
seit du aus der Rodeoschule zurück bist,
hast du nie Zeit für mich.
Weil du mir gezeigt hast,
dass du nichts mehr von mir wissen willst.
-Du warst nur noch wütend auf mich.
-[seufzt]
-Ich bin nicht wütend.
-Woran liegt's dann?
[melancholische Musik spielt]
Auf Will und Haleys Hochzeit… [atmet ein]
Du hast in mir das Gefühl erzeugt,
dass ich für dich ein Kerl bin.
[seufzt betreten] Echt jetzt?
Mhm.
[seufzt betreten]
Ich hab das doch gesagt, weil ich…
…dich cool finde
und gerne mit dir abhänge.
Komm schon, Kiley.
Du hast mir gefehlt.
[seufzt]
Du hast mir auch gefehlt.
Kiles?
Ja?
Alles wieder gut?
Na klar. [lacht leise]
Alles wieder gut.
[Mann im TV] Jon.
Du warst immer nett zu mir.
Ich will dich nicht erschießen.
[seufzt] Ihr kommt rechtzeitig
zum zweiten Teil der Doppelvorstellung.
[Musik klingt aus]
[Cole] Ich hab 'ne bessere Idee.
Naschkram-Poker?
-Wer ist dabei?
-Ich.
-Jup.
-[Cole] Yes.
-[Isaac] Na los.
-[Nathan] Los.
-[Danny] Ich geb aus.
-[Cole] Jup.
[heitere Musik spielt]
New York? Spielst du mit?
Ich warn dich, wir sind gnadenlos.
Denkst du, ich kann das nicht sein?
-Willst du's riskieren?
-[lacht]
Oh, das wird interessant.
Ok. Zeig, was du drauf hast.
Challenge accepted.
[Musik steigert sich]
Los, Leute. Fangen wir an.
[Danny] Also schön.
[Isaac] Ok.
[Musik spielt weiter]
[Musik wird melancholisch]
[Richard seufzt tief]
-[Jackie] Ist schön geworden.
-[Richard] Hm.
Möchtest du etwas sagen, oder soll ich?
Du zuerst.
[Musik klingt aus]
An die Seelen derer, die wir lieben:
Seid willkommen an diesem besonderen Tag.
Wir ehren und wir feiern eure Leben.
Die Liebe, die wir mit euch teilten,
lebt in unseren Herzen weiter.
[Jackie atmet schwer]
-Feliz Día de los Muertos.
-Feliz Día de los Muertos. [lacht leise]
Und, ähm… Ich wollte dir etwas zeigen.
Was denn?
-[sanfte Musik spielt]
-[Frau] Ok, es geht los. [lacht]
[Jackie] Oh mein Gott.
-Das ist mein fünfter Geburtstag.
-[Richard lacht]
Happy Birthday, mi amor.
-[Musik steigert sich]
-Hier, für dich. Wünsch dir was.
[lacht] Ja! Bravo!
[schnieft]
Gut gemacht.
Wo hast du das her?
[Richard] Ich hab das Video
damals gemacht.
[Frau] …mein Schatz. Bitte schön.
Ich hab's nie über's Herz gebracht,
es mir anzusehn.
Bis heute.
-Heute ist der perfekte Tag.
-Ja.
Das ist bei Weitem
nicht das einzige Video.
-Wirklich?
-Hm.
Ich hatte gehofft,
wir können sie uns ansehn.
Nur, wenn du's willst.
Wir haben noch Zeit,
bis ich zum Flughafen muss.
-[schnieft leise] Das wär toll.
-Gut. Komm.
[Tür geht auf]
[Musik klingt aus]
[Isaac seufzt]
-Soll ich dich abfragen?
-Ich kenn die Spielzüge.
Green right, 23 Z-zap on two.
Z-zap bedeutet,
dass der Receiver eine Zap Motion
parallel zur Line of Scrimmage ausführt.
Der Snap erfolgt auf das zweite Hut.
Keine Ahnung, wieso das Training
gestern schiefgelaufen ist.
Du musst lernen,
die Nervosität abzuschütteln.
Ich war nicht nervös. Es ist nur…
Weißt du… [seufzt]
Bei meinem ersten Spieleinsatz
hab ich mich übergeben müssen, im Huddle.
Auf die Schuhe vom Senior Running Back.
-Wirklich?
-Hm.
Krass. [lacht leise]
Das wird schon. Einfach…
…nicht kotzen.
Nicht kotzen. Verstanden.
[lacht]
[heitere Musik spielt]
So, weiterlernen.
[es klopft]
Hey, Sohnemann.
[Musik klingt aus]
Hast du mit Richard gesprochen?
-Nein.
-Aber ich.
Ich weiß, du bist enttäuscht.
Du hast Arbeit in das Projekt gesteckt.
Ich bin stolz auf dich.
Auch wenn die Sache so ausgegangen ist.
[seufzt genervt]
Du bleibst also dabei, Dad?
[seufzt] Es war nicht
das Richtige für uns, Will.
-Das hätte uns auseinandergebracht.
-Das hätte ich doch niemals zugelassen.
Es war doch schon längst passiert.
Du hast nur noch auf Richard gehört.
Was Mom und ich sagten, war dir egal.
Ich hab euch gebeten, es zu stoppen.
Ihr habt weitergemacht.
-Weil es so abgemacht war, Dad.
-[seufzt, lacht leise]
Junge, wir haben eine bessere Lösung.
Und Richard versteht das.
[lacht] Will,
du sollst hier auch mit an Bord sein.
-[düstere Musik spielt]
-[lacht spöttisch]
Dad, ihr verpachtet das Land.
Ihr bekommt den Scheck.
Die Arbeit machen die.
-Als ob es für mich noch was zu tun gäbe.
-[seufzt]
Soll ich mich hinsetzen und zugucken?
-[Musik klingt aus]
-[seufzt]
[Richard] Ich muss meinen Flieger kriegen.
In ein paar Tagen bin ich zurück.
-Grüß die große Stadt von mir.
-Mach ich. [lacht leise]
Danke noch mal für heute.
Ich fand es sehr schön.
Und sie waren mit dabei.
Da bin ich mir sicher.
Du kannst so lange bleiben, wie du willst.
Hier ist der Schlüssel. Für den Fall,
dass du mal Zeit für dich brauchst.
-Falls es bei den Walters zu viel wird.
-Ich gieß deine Pflanzen.
Ok.
-Ich liebe dich.
-Ich dich auch.
-Bye-bye.
-Bis dann.
[heitere Musik spielt]
HAST DU ZEIT? ICH HAB DEN PERFEKTEN
ICH HAB DEN PERFEKTEN ORT FÜR'S DATE!
[Musik klingt aus]
Hey. Sind die Ergebnisse da?
Jup.
Also, ähm…
Eignungstests werden überbewertet.
Es gibt genug Colleges,
wo du dich auch so bewerben kannst.
1.250 Punkte.
-[heitere Musik spielt]
-Was?
-Das ist ja unglaublich.
-Schon gut. Beruhige dich.
-Komm schon, oh Mann!
-Ist ja gut.
[beide lachen]
-1.250.
-[lachend] Ja!
[Musik klingt aus]
["Dream" von Bishop Briggs spielt]
Und, was war gestern mit Kiley?
Ach gar nichts.
Es war wegen ihrer Grandma.
Die haben ein Sofa umgestellt.
Sie hat sich den Knöchel verstaucht.
-Geht's ihr gut?
-Oh, ja.
-Wie war die Party noch?
-Es war langweilig.
-Ich war nicht lang da.
-Hm.
-Dann hab ich ja nicht viel verpasst.
-Nein. Du hast mir gefehlt.
[lacht leise]
[Song steigert sich]
[es klopft]
[Song steigert sich weiter]
[Song endet]
Downloaded From MoviesMod.Org